Review 1

A contextualização poderia incluir o problema com a categorização atual dos sites.

O método atual de classificação não está claramente especificado, assim a justificativa não deixa claro a real necessidade da classificação, se o site já utiliza tags para separar os assuntos, por que uma nova forma de classificação se faz necessária?

A metodologia está boa, só não indica como será feita a comparação com o método atual, o que definirá a acurácia do método desenvolvido?

Nos resultados esperados seria bom incluir como será validado se o método classificou corretamente as perguntas.



Review 2

Metodologia (*). A metodologia de pesquisa está bem descrita? A fundamentação científica e os métodos empregados são adequados? - Detalhar por enumeração os softwares utilizados seria mais didático para quem não entende do assunto. Sugiro também detalhar o método de validação que ele diz que será o mesmo de Arash et. al(2016). 